1- Japonların geleneksel güreşine ne ad verilir?            
2- Osmanlıda şehzadelerin özel hocası, eğitmenlerine verilen isim        
3- Düğünlerde şölenlerde davulla birlikte çalınan enstruman hangisidir?
4- Birden ortaya çıkan, aşırı ve normalin dışına taşmış korku hali         
5- Yakınma ve hafifseme yoluyla “Şimdiki devir” anlamında kullanılan sözcük           
6- Canlı bir sarı tonunu da adıyla niteleyen, dünyanın en pahalı baharatı            
7- Belli bir süre eğitimi tamamladıktan sonra alınan, sir okul ya da eğitim kurumu tarafından verilen belgenin adı?        
8- Dünyanın en büyük deniz kazalarından biri olarak tarihe geçti. 1912 yılında 1.550 kişiye mezar olan ünlü transatlantiğin adı nedir?       
9- Durum, ortam, çevre, atmosfer anlamlarında kullanılan bir sözcük
10-Takım çalışmalarında ekip elemanlarının sorumluluk ve yükümlülükleri paylaşması 
11- Gazetelerin birinci sayfasındaki logonun üzerinde kullanılan başlık        
12- Tarihin sıfır noktası olarak bilinen, insanlık tarihinin ilk somut kalıntılarının bulunduğu Göbekli tepe hangi ilimizdedir?             
13- Bir durumu, bir haberi sözle veya yazıyla halka bildirmek      
14-Karın doyurmak, beslenmek